[극 중 등장하는 인물, 사건은 전부 허구입니다]
뭐지?
누구 있어요?
살려주세요!
아무도 없어요?
저 좀 살려주세요
제 목소리 들려요?
제 말 들려요?
살려주세요!
당신은...
[STAR HUNTER ENTERTAINMENT]
[iQIYI]
♫새벽이 그린 핑크빛 바다는♫
♫네 얼굴처럼 붉게 물들지♫
♫영원히 기억할 거야♫
♫널 비추는 따스한 빛이 좋아♫
♫일몰 무렵 들려주는 너의 꿈♫
♫귀중한 순간에 카메라는 필요 없어, No♫
♫너와 함께 있으면 더없이 행복해♫
♫새벽이 그린 핑크빛 바다는♫
♫네 얼굴처럼 붉게 물들지♫
♫영원히 기억할 거야♫
♫너와 함께 있으면 더없이 행복해♫
[선셋 x 바이브스]
원작: ROSESARIN 소설 'SUNSETXVIBES'
또 이 꿈이네?
[SUNSET X VIBES]
[Lin, 일어났어?]
[Sallipeachx]
[일어났지]
[SUNSET X VIBES]
[오늘 인턴 첫날이네, 힘내]
[얼른 씻어]
[Sallipeachx]
[고마워, Sun 형]
우리 소울 주얼리 회사는
지난 몇 분기 동안
계속 영업 손실을 봤어요
[소울 주얼리 상품 매출 보고서]
온라인 투자를 시작하면서
지난 분기에
거액을 투자해서 그렇습니다
이렇게 시대에 뒤떨어지면
거액을 투자해도
효과가 없을 거예요
Somchai 씨, 저희 이벤트 계획을
봐주시겠어요?
이벤트를 하기엔
늦은 것 같네요
광고 모델이 매력 없으면
시장에서 외면당할 거예요
그 말씀은 현재 영업 정책이
잘못 됐다는 건가요?
그런데
이번 모델은 왕 회장님이
직접 뽑으신 거예요
처음 청사진으로 보면
이 모델로 30년 넘게 버텼으니
정책은 성공한 셈이죠
다만 지금은...
제가 여기 있으니
할 말이 있으면
단도직입적으로 말하세요
그럼 솔직히 말씀드리겠습니다
지금 회사는 이미
시대에 뒤떨어진 것 같습니다
리브랜딩을 해야할 것 같군요
소울 주얼리에는
혁신이 필요합니다
Suriyen 씨
전화 왔습니다
여보세요, 엄마
알았어요
Chan
이따가 차량 대기시켜 둬
방콕에 가야겠어
알겠습니다
타시죠
고마워
조심히 다녀오세요
[Sallipeachx]
[이미 인턴 근무할 회사에 도착했어]
[소울 주얼리]
[SUNSET X VIBES]
[좋은 하루 보내]
무슨 일이 있어도
Lin
넌 꼭 성공해야 해
Pim과 Yo는 아직 안 왔네
여보세요, Lin
Pim, 어디야?
왜 아직 안 와?
도착했어
지금 올라가는 중이야
저기요
잠시만요
고맙습니다
Pim, 기다려!
Yo!
Pim, 기다려 줘!
엘리베이터 곧 올라가
빨리 와!
Yo
서둘러
잠시만 기다려 주세요
거기 두 사람
안 탈 거예요?
타요
이러다 늦겠어요
죄송합니다
이봐
잠시만, 내가 먼저 왔잖아
미안한데
나도 급해
문 닫고 올라갈게요
Yo, 먼저 올라가 있을게
너도 얼른 올라와
Pim
Yo는?
올라오고 있을 거야
이런
왜 아직도 안 와?
Yo
- Yo
- 드디어 왔구나
얼른 와
웬 녀석이
내 엘리베이터를 뺏어 탔어
너
이 자식
왜 내 자리를 뺏어 탔어?
내가 먼저 왔고
네가 부딪힌 거잖아
분명 내가 먼저 왔고
나한테 부딪힌 건 너야!
네가 나한테 부딪혔어
내가 너보다 훨씬 일찍 왔어
내가 먼저 왔고
네가 부딪혔어
거짓말하지 마
네가 부딪혔다니까
조용!
첫날부터 10분씩이나
지각을 해?
선배, 그게요
방금 엘리베이터가
만원이었는데
웬 녀석이
제 자리를 뺏어 탔어요
해명할 필요 없어
지각한 사실은
변하지 않거든
가서 네 친구들과 한 줄로 서
이봐
그거 알아?
너희가 하찮게 여긴 10분 동안
회사는 엄청난 이익을
창출할 수 있어
한 사람이 지각하면
모두가 지각한 것과 같아
옛말에 이런 말이 있지
미꾸라지 한 마리가
맑은 물을 흐린다
우리 회사는
팀워크를 중시하거든
이 정도 시간 관리도
못 하면서
무슨 책임을 질 수 있겠어?
안 그래?
맞는지 물어보잖아
- 맞습니다
다들 어깨동무해!
뭐야?
대학 신입생 환영회와는
작별한 줄 알았는데
됐어
뜻이 있는 곳에 길이 있다고
네가 전에 말했었잖아
뭘 속삭이고 있어?
내 명령을 반복한다
스쾃 10회 실시
시작해
Dit, 뭐 하는 거야?
그게...
Kaew 팀장님, 안녕하세요
그게... 지금
지각한 인턴들에게
벌주고 있었어요
우리 팀 인턴들을
계속 기다리고 있었어
얘들 다 디자인팀 인턴이야?
그게... A, B, C 세 조로
나눠야 해요
Kaew 팀장님
다 나눴어?
네
C조 손 들어 봐
좋아
C조는 Jane 씨를 따라가
가 봐
그리고?
B조
여학생 3명은
Mo 씨를 따라가면 돼
가 봐
Kaew 선배, 얘들이 A조예요
맞지?
- 네
A조예요
그럼 A조 디자인팀 인턴은
날 따라와
힘내, 얘들아
너도 A조야?
그래, 얼른 가
A동은 좀 멀어, 힘내
Dit, 너도 따라 와
얘들아, 여기가 디자인 팀
사옥이야
이 건물은 행정 사옥에서
분리된 건데
왕 회장님께선 디자인 팀을
매우 중시하고 계셔서
우리 팀이 자연 친화적인 곳에서
지내길 원하셨어
굉장히 아름답네요
들어가자
완전 대박이다
정말 최고야
자, 얼른 가자
들어가
쉬는 시간에
배고픈 사람이 있으면
휴게실에 가면 돼
방금 지나왔던 1층에 있는데
음료와 간식을
무료로 제공하고 있어
이건 우리 회사
복지 중 하나야
와
내가 원하던 꿈의 직장이잖아?
전부 다 먹어 치울 거야
집에도 챙겨 가야지
- 얼른 들어와
- 어떻게 그런 생각을 해?
얼른 들어가
아주 더워 죽겠네
이곳이 바로
디자인팀 사무실이야
여기까지 오면서
자기소개도 안 했네
난 Kaewmanee고
디자인팀 팀장이야
- 안녕하세요
안녕
저는 Salin입니다
전 Pim이에요
저는 Yotha예요
Sam입니다
우리 팀은 가족처럼 지내니까
도움이 필요할 때나
좀 전처럼
군기 잡는 일이 있으면
바로 나한테 얘기해
그리고 여긴 인턴이 지켜야 할
규칙이 많지는 않아
복장 부분은
중요한 날이나 회의할 때만
차려입으면 돼
너희 교복처럼 말이야
평소에 우리 팀에서
인턴으로 일할 땐
캐주얼하게 입으면 되는데
긴 바지와 신발 착용 시에는
뒤꿈치를 가려야 해
그리고 사원증은
회사 생활할 때 아주 중요하니까
꼭 챙겨 다니도록 해
감사합니다
- 이것 봐
- 감사합니다
엄청 귀엽다
감사합니다
Prim
마침 잘 왔어
이번 인턴들에게 자기소개 해
이쪽은 Primlada고
우리 부팀장이야
- 안녕하세요
잘 부탁드립니다
팀장님, 제출한 서류는
괜찮았나요?
응, 괜찮았어
자료는 인쇄했어?
다 인쇄했어요
그럼 얼른 이어서 회의하자
Prim 선배는
왜 저렇게 콧대 높게 굴어?
Yo
Prim 선배는 거만한 게 아니라
쿨하신 거야
아, 저 사람이
디자인 공모전에서
우승했다던 네 아이돌이구나?
네 사랑이네
까불면 가만 안 둔다?
주목, 이번 인턴들은
두 사람에게 맡길게
나랑 Prim은
회의하러 가봐야 하거든
이따 봐
가시죠
어머, 한 가지 깜빡했네
자료실은 복도 끝에 있는데
중요한 문서가 많으니까
웬만하면 들어가지 마
- 네
알겠습니다
가자
가시죠
있잖아
왜 이래?
혼난다?
자, 다들
업무 도와줄 준비는 됐어?
첫 인턴 업무 시작이다
인턴으로서의 삶 시작이야
내 실력을 보여주지
그럼
준비 다 됐나?
- 준비됐습니다
맙소사
내가 주얼리 회사 인턴인지
호텔 인턴인지 모르겠네
Lin
떨어뜨리지 않게 조심해
세상에
- 조심해
- Sam, 문 좀 열어줘
얼른 들어와
들어와
도착했다
Yo, 서둘러
이렇게 늦은 시간에도
물건을 옮겨야 해?
별다른 방법이 없잖아
- 일해야지
- Yo, 빨리 와
이러다 늦겠어
힘들어 죽겠네
내가 회장이면 저 인간들 다
해고해 버릴 거야
불평 그만해
- 앗
- 조심해
Yo
이럴 수가
- 어떡해
서둘러
Yo, 조심 좀 해
알았어
이러면 안 돼
전혀 안 깨끗하잖아
오늘은 대청소하고
사진 찍어서 보고해야 하거든
대청소 날이니까!
맞아
Yo
우리가 겨우 여기서
인턴을 하려고
그렇게 많은 돈을
투자한 거야?
주얼리에 대해
배울 줄 알았는데
유리나 닦고 있을 줄은 몰랐네
왜 그래?
난 디자인팀 인턴으로 온 거지
청소부로 온 게 아니야
짐승처럼 부려 먹다니
맞아
목소리 낮춰
다른 사람이 듣겠어
이미 쉴 새 없이 일했는데
또 불려 가지 않게 조심해
생각만 해도 짜증 나, Lin
뭐가?
넌 유리도 안 닦고
우리처럼
짐을 옮기지도 않았잖아
너희 대신 짜증 내면 안 돼?
마음대로 해
소울 주얼리
주얼리계의 왕 회장님에게
어떻게 저딴 직원이
있을 수 있지?
이해가 안 돼
나도 알고 싶어
회사를 관리할 자식이 없나?
회장님 아들이
엄청 무능한 거 아니야?
왜 그래?
아무것도 아니야
목에 뭐 걸렸어?
[SUNSET X VIBES]
[밥 꼭 챙겨 먹어, Lin]
어머
뭐 하는 거야?
뭐가
밥 꼭 챙겨 먹어, Lin
- 닭살 돋아
적당히 해
너희 때문에
이 사람이랑
얘기하고 있는 거잖아
이게 영화였으면
분명 회상 장면이 나왔을 거야
하나
둘
셋
안녕, 얘들아
내 새 남자 친구 어때?
괜찮지?
우리 셋이 드디어
같은 회사에서 인턴을 하게 됐네?
뭘 더 기다려?
- 건배
또 Yo네
또 나잖아?
더는 못 마셔
진실을 말할래? 도전할래?
도전할게
내 친구가
애인을 만들었으면 좋겠어
데이팅 앱 다운받고
다른 사람이랑 채팅해
아, 진짜
애인 만들기 싫다고 했잖아
얼른!
Lin
응?
사진 좀 찍을게
얼른 웃어봐
마지막 한 장
그건 반칙이지
Lin 핸드폰에
앱을 다운로드 한 거야?
본인 핸드폰을 써야 한다는
규칙은 없었잖아
맞지?
아주 똑똑하군
역시 내 친구야
Pim
이 사람 어때?
대박이야
'좋아요' 표시 완료
[SUNSET X VIBES]
[안녕, 나는 Sun이야]
[SUNSET X VIBES 32]
누구지?
데이팅 앱 다운받고
다른 사람이랑 채팅해
Lin, 사진 좀 찍을게
마지막 한 장
'좋아요' 표시 완료
망할 Yo!
나이스
너무 웃는 거 아니야?
아직도 비웃네
됐어
내가 그렇게 했으니
네가 썸남을 만난 거잖아
맞아
우리처럼 좋은 친구를
또 어디서 찾겠어?
맞아
근데
그동안 오래 얘기했을 텐데
실제로 본 적은 있어?
세상에
왜?
몇 주 동안이나 얘기했으면서
아직 실제로
만나보지도 않았어?
왜 그래?
이게 안 좋은 상황이야?
솔직히
난 못 만나겠어
그냥
이렇게 얘기만 하는 것도
아주 좋아
혹시
잘 안 될까 봐 겁나?
Pim
왜?
- 무슨 생각해?
- 미쳤어?
맞아, Lin
내 생각엔
기회가 된다면
그 사람과 직접 만나보는 게
좋을 것 같아
그나저나
사진 있으면 나도 좀 보여줘
야
적당히 해
안 지 얼마 되지도 않은 네가
왜 보려고 해?
너 우리랑 친해?
Yo
Sam도 우리 친구잖아
다 같이 잘 지내야지
맞아
사진을 보면
이 사람은
서른 살 정도인 것 같아
그리고
몸매가
아주 좋아 보여
옷도 잘 입고
나쁜 남자 스타일 같기도 해
냉정해 보이지만
상냥한 면도 있어
그런 느낌이야
상상만 해도 좋다
봐봐, Sam
이 사람이야
왜 그래?
별로인 것 같아?
아니
아니야, Lin
괜찮아 보여
그런데 나도 너와
같은 생각이야
대화를 좀 더 해보고
만나는 게 좋겠어
요즘 사람들은 무섭잖아
날 믿어
응
뭐야?
조금 전엔 만나라고 하더니
왜 지금은 반대로 얘기해?
무슨 꿍꿍이야?
뭐가 그렇게 궁금해?
자, 너도 봐
받아
어디 보자
어때?
합격이야?
괜찮긴 하네
그런데 내가 더 잘생겼어
우리 빨리 먹자
이따가 계속 일해야지
어휴!
짜증 나
왜 그런 말을 해?
진정해
우리가 할 일이
디자인이야?
아니면 물건을 나르는 거야?
알아야 준비를 하지
패턴 측면에서는
태국의 현대적인 스타일을
찾아보고 싶어서
태국의 실크를 떠올렸습니다
태국의 실크는
대중 지혜의 결정체이자
간직해야 할 위대한 유산이죠
이 액세서리 디자인에
- Pim, 네 생각엔...
- 이런 스타일의 의상을 보여드릴 겁니다
이 시리즈는 작년 시리즈와
비슷한 것 같지 않아?
비슷하네
하지만...
Prim 선배가 같은 콘셉트를
반복해서 쓸 분은 아닐 거야
Kaew 팀장님, 죄송합니다
두 사람 무슨 얘기 해요?
회의 중이니
예의 좀 갖출래요?
저희가
잡담한 건 아니고요
잠깐
디자인에 관해 얘기했습니다
그럼 일어나서
모두에게 들려줘요
일어나
음...
Prim, 일단 이 두 사람은
신경 쓰지 마
다른 의미는 아니고
두 사람에게 의견을
제시하는 법을 알려주고 싶을 뿐이에요
알다시피
의견을 제시하는 건
상품 개발의 일부예요
이렇게 제대로 표현하지 못하면
자기 디자인은
어떻게 보여줄 수 있겠어요?
말해 봐요
Lin
저는...
회사 고유의 스타일을
유지하는 건 좋다고 생각합니다
하지만
이 시리즈는
작년 동일 시즌에 나왔던
시리즈와 유사한 것 같습니다
뭐?
그게 무슨 소리야?
인턴 주제에
어디 감히
선배 디자인을 지적해?
그게...
제 의견을 말하라고 하셔서
예전에 본 적이 있다고
말한 것뿐인데요
Salin
이 시리즈가
회사에 얼마나 많은 이윤을
가져다주는지 알아?
너희 같은 어린 세대가
위험을 감당할 수 있겠어?
새로운 디자인을 출시하면
충성 고객을 유지할 수 없어
그 고객들이 더 이상
우리 제품을 사지 않는다면
어떻게 할 거야?
인턴인 네가 책임질 수 있어?
[한 달 후]
[Salin Jirachoti]
[인턴]
내가 지금 뭐 하는 거지?
[SUNSET X VIBES]
[Lin, 안 피곤해?]
[Sallipeachx]
[Sun 형, 피곤한 것도 이제 익숙해졌어]
[회사 생활은 이제 할 만해?]
[아니]
[인턴으로 근무한 지 한 달이 됐는데]
[디자인 업무는 손도 못 대봤어]
[이 회사에 괜히 들어온 것 같아]
[괜찮아, 넌 이겨낼 수 있어]
몇 주 동안이나 얘기했으면서
아직 실제로
만나보지도 않았어?
만나기 두려워
[Sun 형, 기회가 된다면 한번 만나지 않을래?]
이야
이제 막 돌아왔는데
내가 사랑하는 동생이
바로 나타났네
당연하지, 형 보러 왔어
오랜만이야
보고 싶었어, 형
어때?
회사는 여전히
네가 말했던 그대로야?
예전이랑 똑같아
직원들은 여전히
오래된 디자인을 고수하고
참신함이 없어
다들 문제가 생길까 봐
몸을 사리는 것 같아
역시 그 점이
우리가 새로운 고지에
오를 수 없는 이유구나
아니야, 형
다른 이유도 있다고 생각해
다른 이유?
더 알아본 다음에
알려줄게
그럼
한 달이 됐으니
네 임무는 완수한 거지?
약속했던 일이니까
내가 처리해 줄게
형
한두 달만 더 있게 해줘
그리고 어떻게든
형한테 알려줄게
뭐에 빠져든 거야?
내가 가서 일하라고 했을 땐
하기 싫어했잖아
안 그래?
무슨 소리야, 형
부탁할게
나 좀 내버려둬
당연하지
엄마께서 네가 돌아왔는데
알리지 않은 걸 아시면
큰일 날 테니까
형
알겠어
그래서 형도
돌아왔는데
그 사람한테
만나자고 할 거야?
나도
만나고 싶긴 한데
두려워
그 사람도 예전의 그 사람들과
같을까 봐 말이야
형, 그럴 리 없어
내 생각엔
그 사람은
분명히 더 나을 거야
이상하네?
너 뭐 아는 거 있어?
없어
진짜야?
없어, 진짜로 없어
없다니까
그런데 왜 웃어?
형
네가 아는 게 뭐야?
오늘 밤은 제발 나 좀 봐줘
생각나는 게 있으면 말할게
어허
- 빨리 말해
- 이러지 마, 형
형
나 갈게
파파야 샐러드 먹고 싶어
Lin, 나 파파야 샐러드
먹고 싶어
세 그릇이나 먹었는데도
부족해?
그렇게 배고파?
어휴
맛있잖아
어머!
죄송합니다
다들 지금 뭐 하는 걸까?
그러게 말이야
분위기가
아주 심각한 것 같아
Prim 선배
뭐 하세요?
저희가 도와드릴 거 있나요?
어머
창피해라
잘 봐
Juladit 선배, 안녕하세요
왜 기척도 없이 왔어?
아...
깜짝이야
뭐 하세요?
디자인하는 중이지
모든 팀이 다 해야 하는 건데
가장 좋은 아이디어를 내서
다른 디자인팀과 경쟁할 거야
이건 회사에서
매년 하는 평가야
디자이너가 빛을 발할
기회이기도 해
그러면 저희 인턴들도
참가할 수 있나요?
하하하!
뭐?
Salin, 지금 뭐라고 했어?
그게...
저희도 공모전에
참가해도 되나요?
만약에
너
그리고 네가
우리 고참 직원들보다
더 뛰어나다고 자신한다면
한번 해봐
최선을 다해 봐
우리 실력을 발휘할 때가 됐어
우리한테 기회가 왔어
때가 왔다
같이 힘내자
예!
안녕하세요
다들 좋은 아침입니다
지난번 회의 이후에
우리 소울 주얼리가
주얼리 업계에서
찬란했던 시절이 떠올랐습니다
하지만
지금은 예전과 다릅니다
우리 회사는
진정한 변화가 필요합니다
여러분의 한결같은
지지 덕분에
우리 회사가 발전했고
지금의 위치에 이르렀습니다
앞으로도 여러분께서
신임 회장과
협심해 주시기를 바랍니다
신임 회장은
제 아들
Suriyen Thanahirankarn입니다
뭐라고요?
Sun 씨가 이미 귀국했습니까?
수다 시간이야
너희들은
왜 왕 회장님이 자리에서
물러나신 것 같아?
몰라
지치셨나 보지
나도 모르지만
잘된 일 같아
회장님 아들이
이어받는다고 들었어
그 콧대 높은 회장님 아들이
이어받으면 어떻게 되는 걸까?
그러게 말이야
분명히 그 사람도
회장님처럼 거만할 거야
- 맞아
- 아니야
그 사람은
거만하지 않을 거야
어째서?
너 회장님 아들 알아?
몰라
디자인팀 선배들한테 들었는데
왕 회장님의 아들은
외국에서 졸업하고
거기에서 일했대
와우
경력이 훌륭하네
목소리 좀 낮춰
네 남편 왔다
Yo
무슨 소리야?
누가 들으면 오해하겠어
조용히 해
잘 들어
미혼은 곧 싱글이야
[Lin, 이번 주 토요일 7시에 시간 있으면 만날까?]
Lin
왜 그래?
이거 봐
뭐?
Sun이 너를
호텔로 초대했잖아!
누가 첫 데이트를
호텔에서 하자고 해?
밥 먹으러 가는 걸 수도 있지
일단 부정적으로 생각하지 마
호텔...
누가 너한테 물어봤어?
너한테 말한 게 아니라
그냥 얘기한 거야
- Lin
- 어떻게 해?
그럼 어떻게 할 거야?
갈 거야?
난...
잘 모르겠어
그런데
이번 주 토요일에
우리 야근해서
일을 끝내야 하잖아
맞아
하지만 남자를 위해서라면
넌 걱정하지 마
일은
우리한테 맡겨
우리라니?
그건 네 생각이지
일은
다 같이 해야 해
이번주 토요일에
제출해야 하잖아
Lin이 가고 싶어 하는 거
안 보여?
이런 기회는 드물어, 알겠어?
Lin, 얼마나 했어?
이제
거의 다 한 것 같아
그런데
여기 어때?
괜찮은 것 같아
그래도
조금만 더 얇으면 좋겠어
나도 그렇게 생각해
세상에
벌써 7시야
어머
7시네
내가 가서 옷 가져올게
부탁할게
응
Yo
잠깐만
- 빨리
- 곧 끝나
서둘러
노트북 좀 꺼줘
알겠어
어머!
너무 멋있다!
탄성이 절로 나와
정말로?
당연하지
봐봐
아주 반짝반짝 빛나잖아
화성에서도 보이겠어
정말 괜찮아?
백 점 만점에
백만 점이야!
그런데
좀 과하지 않아?
뭐가 과해? 전혀 아니야
음?
누가 보낸 메시지지?
[Lin, 만날 준비 됐어?]
[준비됐어]
[그럼 기다리고 있을게]
네가 뭘 하든 간에
너한텐 우리가 있어
널 보내고 싶지 않지만 말이야
우리 절세 미남을
이 세상에 보여주자
고마워
긴장 좀 풀렸어?
응, 마음 편해
실례합니다
저는
Sun 씨와
만나기로 한 사람인데요
이미 예약했다고 들었어요
네, 잠시만 기다려 주세요
여기 있습니다
예약하신 분께서
전해달라고 하셨어요
위층 객실에서
기다리시면 됩니다
이미 방은 준비되어 있습니다
객실이요?
네
Sun 형
드디어 만났네
Lin
Sun 형
만날 준비 됐어?
Lin
준비됐어
Lin, 만날 준비 됐어?
미쳤어, Lin
무슨 생각을 하는 거야?
어휴
[곧 만날 수 있겠네, Lin]
Sun 형
오래 기다렸어?
Lin
집까지 데려다줄게
[iQIYI 앱 또는 iQ.com에서
'선셋 x 바이브스' 언컷 버전을 시청하실 수 있습니다]
[다음 화 예고]
형, 회사원이라고 했지?
그런데
어떻게 백만 밧이나 하는
오토바이를 모는 거야?
우리 아무것도 안 하고
진짜 손만 잡았어
믿어도 돼?
회장님, 보고 싶다고 하신
인턴 직원들 왔습니다
Salin 씨와 개인적으로
얘기 좀 할 수 있을까요?
회장님, 무슨 일로 부르셨습니까?
Lin, 나한테 해명할 기회를 줘
♫네 눈에 비친 해돋이는♫
♫이 세상에 없던 눈부심이야♫
♫그게 우리의 첫 만남이지♫
♫내가 어떻게 잊을 수 있을까♫
♫공허한 내 마음을 건드린 넌♫
♫말 한마디 없이 떠나버렸어♫
♫어째서 하늘은 우리를 갈라놓으려는 걸까♫
♫우리는 영원히 믿을 수 없어♫
♫별이 빛날 때마다 기억이 떠올라♫
♫언젠가 다시 만날 수 있을 거라 믿으니까♫
♫오랜 세월이 지난다 해도♫
♫변하는 건 없어♫
♫우리가 다시 만난다면 여한은 없어♫
♫네가 어떻게 변한다 해도♫
♫하늘이 무너져 내린다고 해도♫
♫태양은 계속 떠오르잖아♫
♫널 사랑하는 날 막을 순 없어♫
♫내 사랑을 막을 순 없어♫
♫사랑해♫